Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Güneşi gökyüzüne çekelim öyleyse
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
Ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa
işte hazine budur
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Samuray Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
içimi bir olasılık kaplar (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Yüreğindeki deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Güçlü bir bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İlerle!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, hiç kimse onu tamamen keşfetmedi
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yok etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, kazananın Flare-Flare Meyvesi'ni alacağı bir dövüş turnuvasına katıldı
ve ilk turu kazandı.
Peki sen ne istiyorsun, Zoro?
Zoro ve Kin'emon sonunda Luffy'yi tekrar gördü
ve Transponder Salyangozları aracılığıyla diğerlerini çağırdılar
ve herkesin durumunu kontrol ettiler.
Şu anda Kral Riku Ordusu'yla birlikteyiz,
bu ülkede Doflamingo karşıtı bir koalisyon.
Bir ordu mu?
--Küçük İnsanlardan oluşan.
--Küçük İnsanlar mı?
Ve buradaki herkes bugün Doflamingo'yu
devirmek için harekete geçmeye hazır!
Ha? Bir asker mi?
Bu krallığı yok etmek için
hayatını feda etmeye hazır!
--Franky, durdur şu orduyu!
--Olmaz!
Bu cesur, küçük ordu...
Yapamam...
...onları hayal kırıklığına uğratamam!
Asker-san ölecek.
Franky!
İstediğin gibi savaşabilirsin!
En kısa sürede yanınızda olacağız!
Sağ ol!
Tamam.
Geri dönelim!
Ne?!
Böyle diyeceğini biliyordum!
--Neler oluyor?! Kasaba...
--Buraya doğru geliyor!
Doflamingo!
Tra-guy!
Aptal çocuk!
Hey, Tra-guy! Neden Doflamingo'yla birliktesin...
İşi çok ileri götürdün!
Cora-san...
Tra-guy!!
"İki Büyük Rakipler Karşı Karşıya!
Saman Şapka ve Göksel Şeytan!"
Hey! Patlamalar ve silah sesleri duydum!
Tra-guy'a ne oldu?!
Beni duyuyor musun, Luffy?!
Orada neler oluyor?!
Bir şey söyle, Luffy!
Hepinizi rahatsız ettiğim için özür dilerim.
O bir Korsanlar Lordu ve korsan - Trafalgar Law.
Bu sabah tahttan çekildiğime dair
sahte haberi o yaydı.
O mu?!
"Yedi Korsanlar Lordu'ndan ayrılıyor"?
Neler oluyor?
Dressrosa bitti!
Majesteleri!
Majesteleri! Neden istifa ettiniz?!
Lütfen bize bir sebep verin, Majesteleri!
Beni aşağı çekmeye çalışıyordu.
Ama endişelenmeyin!
Onu çoktan hallettim!
Her şey bundan mı ibaretti?!
Yani neredeyse Dressrosa'yı mahvediyordu!
Artık güvendeyiz!
Hey, Mingo!!
Tra-guy'ı vurmaya nasıl cüret edersin!
Saman Şapka.
Bu seni hiç ilgilendirmez.
Law zaten benim astımdı.
Onunla hesaplaşma sorumluluğu bana aittir!
Kin, Tra-guy'ı al!
Anladım!
Koramiral-dono,
Korsan Avcısı harekete geçti!
Onu yakalayalım mı?
Hı-hı, peki.
Bir dakika bekleyin!
Hey! Bizimle konuş! Neler oluyor?!
Law-dono gözümüzün önünde vuruldu!
Doflamingo tarafından!
Ne?!
Az önce duydunuz mu?
Korsan Avcısı ve Tilki Ateşi Kin'emon, ha?
Daha önce gemide Momonosuke'ye benzeyen bir çocuk görmüştüm!
Onu dinlemeyin!
Momo'yu almasına izin vermeyeceğiz!
Tabii ki!
O...
Affedersiniz.
Büyükbaba, çok güçlüsünüz!
Kimsiniz?
İkimiz için de bunu söylememeliyim.
Bu ağırlık da ne?!
Bu kadar gücü nasıl yaratabiliyor?!
Zoro!!
Zoro-dono?!
Zoro'ya ne oldu, Kin'emon?!
Zoro-dono aniden kayboldu...
Kin'emon!
Geliyorum!
Ah evet... Bu Deniz Prizması Taşı...
Kin'emon-san?! İyi misiniz?!
Hayır, öldüğünü söyleme bana!
Koramiral-dono!
Uzaktan kılıç saldırısı yapabiliyor mu? Bu tehlikeli.
Sivillerin buradan mümkün olduğunca uzaklaşmalarını söyleyin!
Emredersiniz!
Kör yaşlı kumarbazın bir Deniz Kuvvetleri amirali olduğuna inanamıyorum!
Bir amiral mi?!
O bir amiral mi?!
Duyuyorum, Kin'emon-san! Oh, iyi ki yaşıyorsun!
Önceki yardımın için teşekkür ederim.
Siz bana iyi davrandınız, bu yüzden size iyiliğe karşı nankörlük ediyormuşum gibi hissediyorum.
Hayat ironilerle dolu.
Şaşırmayın!
Doflamingo'nun yanında duran bir adam...
...D...
...Deniz Kuvvetleri amirali!
Ne?!
Dressrosa'da bir Deniz Kuvvetleri amirali mi var?!
Belki de Doflamingo'nun yanında Deniz Kuvvetleri var!
Bu yüzlerce düşman demek!
Sayı meselesi değil!
Sadece bir amiral bile bizim için büyük bir sorun!
Oh hayır!
Law-dono! Law-dono!
Nereye gidiyorlar?!
İyi misin?! Bir şey söyle!
Sarayda konuşalım, Fujitora!
Eğer benimle işbirliği yaparsan, o çocukları yakalamana izin vereceğim.
Söyleyeceklerini dinleyeceğim, Göksel Şeytan.
Sonra ne yapacağıma karar vereceğim.
Kaçmalarına izin vermeyeceğim!
Tüm siviller tahliye edildi!
Roronoa Zoro'yu yakalayın!
Kim olduğumuzu biliyorlar!
Görünüşe göre öyle!
Şimdilik kaçalım!
Tra-guy!
Bu Kin'emon! Law-dono kaçırıldı!
Ne?!
Hey, Luffy! Çıkışı şimdi ara!
Biz burada dolanarak seni bekleyeceğiz!
Tamam! Acele etmeliyiz! Tra-guy vurulduktan sonra bir şey söyledi!
Eminim yaşıyor!
Brook ve diğerleri! Şimdi ne oldu?!
B-B-Biz...
Sunny! Sorun ne?!
İşte oradalar!
Kahretsin! Bizi buldular!
Bir sorunumuz var!
Big Mom'un...
...korsan gemisi burada!!
Gemi! Gemi!
Dört İmparator'dan birinin gemisi burada ne arıyor?!
Ne?!
Pruvası şarkı söylüyor, değil mi?
Gemi! Gemi!
Yakalayın onları!
Emin misin?! Big Mom'un gemisi mi?!
Öleceğiz!
Neler oluyor?! Big Mom gemide mi?!
--Luffy! Konuşarak kaçalım!
--Tamam!
Bilmiyorum!
Ama Balık Adam Adası'nda karşılaştığımız o ikisini görüyorum!
Mama! Caesar'ı görüyorum! Grr!
Düşündüğümüz gibi onu yanlarında getirmişler-bon!
Gemilerini batırıp sadece Caesar'ı alalım-soir!
Big Mom mı?! Asıl endişelendiğim bu!
Luffy! Onunla dalaşmamalıydın!
Görünüşe göre Caesar için gelmişler!
Caesar?!
Ondan ne istiyorlar?!
Herkes seni istiyor, seni manyak bilim adamı!
Seni kurtarmaya mı geldiler?!
Hayır!
Lütfen bana yardım edin!
Big Mom'un eline düşmek istemiyorum!
Çünkü ben...
...onlardan araştırma fonlarını dolandırdım!
Ne?!
Ş-Şey...
Ayrıntıyı geç! Beni yakalayıp onları kandırdığımı anladıklarında...
beni öldürecekler!
Yaşayıp yaşamaman umurumda değil!
Böyle deme! Lütfen!
Zaten seni kimseye vermeyiz, o yüzden kapa çeneni!
Bak! Bak! Bak!
Bize ateş edecekler!
Birisi dümeni devralsın!
E-E-Evet, ben hallederim!
Kahretsin! Neden şimdi?!
Dressrosa'dan uzaklaşıyoruz!
Onlardan kurtulabilir misin?!
Nereden bileyim?!
Sadece dua et!
--Brook! Denemeye devam et!
--Evet, deneyeceğim!
İyi misin, Sanji?!
Ama hey, İmparator'u buraya getirme!
Bütün ülkeyi kontrol dışına çıkarır...
ve Oyuncak Asker ile diğerlerinin planını bozar!
Bir düşününce, Caesar neden Sunny'de?!
Anlaşma bozuldu!
Öyle olmasa, Tra-guy neden böyle bir şey yapsın?!
Dur!
Law bize Caesar'ı bir sonraki adaya götürmemizi söyledi!
Sanji-kun, bence Dressrosa'ya dönmemeliyiz!
Onlara katılıp Tra-guy'u kurtarmak istediğini biliyorum...
ve Küçük İnsanlar ordusunun savaşı kazanmasına yardım etmek.
Bunu korktuğum için söylemiyorum!
Luffy, dinle!
Bizimle Doflamingo'nun peşinde olduğu üç şey var!
Caesar.
SMILE fabrikası.
Ve bir nedenden dolayı Momonosuke.
Fabrikayı henüz yok etmedik, yani hâlâ onun kontrolünde.
Ama diğer ikisi bizimle!
Tra-guy kendini feda edip savaşıyordu!
Bu ikisinin Doflamingo'dan kaçmasına izin vermek için.
Belki de fabrikayı yok etmek için zaman kazanmak istemiştir.
Bu ikisini kurtarmak için bu kadar ileri gitti.
Yani eğer geri döner ve Doflamingo'nun onları yakalamasını kolaylaştırırsak,
bütün çabaları boşa gidecek!
Haklısın. Tamam!
Tra-guy'u ne pahasına olursa olsun geri alacağız!
Bir sonraki adanın adı neydi?!
Zou.
Sanji!
Nami!
Chopper!
Brook!
Momo!
Siz devam edin ve Zou'ya doğru yelken açın!
Madem öyle diyorsun... Anlaşıldı, Kaptan!
Ama bize izin vermeye ne dersiniz!
İzin mi?
Evet. Şeye izin vermenizi istiyoruz...
...Big Mom'un gemisine karşı bir karşı saldırı başlatmaya!
Tamam, size izin.
Ne?!
Hayır!
Zaten onunla kavga etmiştim!
Haklısın!
--Çok tehlikeli!
--Lütfen yapmayın!
Pekâlâ, millet! Sizi Zou'da bekliyor olacağız!
Tamam!
Fabrikayı yok etme işini bize bırakın!
Hepiniz, dikkatli olun!
Anlaşıldı!
Tra-guy'un hayatı...
Rebecca'nın dileği...
Bütün bunların anahtarı onda!
Saraya doğru ilerleyeceğiz!
Ve...
...Doflamingo'yu yerle bir edeceğiz!